Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Phoenix crowd trigger.po
Languages: zh_tw

source: This, is The Lord incarnate. You will not approach without summon, my brother.
zh_tw: 這是主的化身。沒有召喚，你不會接近我的兄弟。

source: Step away from the Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name.
zh_tw: 遠離神聖鳳凰本人，祝福他的名字。

source: You wish to talk to The Lord incarnate, the Holy Phoenix Himself, blessed be his name?
zh_tw: 你想和主化身，聖鳳凰本人交談，祝福他的名字？

source: Then earn your audience...
zh_tw: 然後贏得觀眾...

source: Through blood, tears and sweat. Through the purging of Okran's enemies...
zh_tw: 通過血液，眼淚和汗水。通過清除奧克蘭的敵人......

source: As long as Narko's agents roam freely, the Holy Inquisitor will always need helping swords.
zh_tw: 只要Narko的特工自由地漫遊，神聖調查官就會一直需要幫助劍。

source: Find him in the Inquisitor station.
zh_tw: 在調查員站找到他。

source: Wretched woman! Do not approach the Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name!
zh_tw: 猥瑣的女人！不要接近聖靈鳳凰自己，祝福他的名字！

source: Shoo, woman! Be off with you!
zh_tw: 噓，女人！跟你一起去吧！

source: Vile beast! Keep your distance from the Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name!
zh_tw: 邪惡的野獸！保持與聖靈鳳凰彼此的距離，祝福他的名字！

source: I will not have the Lord incarnate's AIR defiled by the scourge of Narko!
zh_tw: 我不會讓Narko的禍害玷污了主的化身空氣！
